Exercice - Révision

Objectifs:
    - Mise à jour des connaissances JavaScript

Consignes:
    - Crée le fichier revision.txt
    - Copier le questionnaire ci-dessous et répondre aux questions avec des phrases courtes (ne pas copier des énoncés du web)

-----------------

1) let et const remplace quelle commande ?

Réponse:
        Ils remplacent la commande var.


2) Décrire la différence entre les commandes let et const ?

Réponse:
    let declare une vairable qui pourra être réaffectée.
    const declare aussi une variable, mais de facon finale.



3) Pour chaque structure de données ci-dessous, choisir entre Map, Set, Array ou Object ce qui est le plus adapté pour simplifier la manipulation des données.

Note: Ajoutez une courte explication pour chacun de vos choix



['a', 'b', 'c', 'c']

Réponse:
    Un Set ou un Array conviennent car les valeurs sont simples. Si on aimerai rechercher ou trier les valeurs, l'Array sera preferable.


[

    { email: "martinv@gmail.com", nom: "Martin Vachon", age: 45 },

    { email: "sonia@hotmail.com", nom: "Sonia Trudeau", age: 23 },

    { email: "martinec@gmail.com", nom: "Martine Coté", age: 25 }

]

Réponse:
    Les items ayant la meme structure, on peut stocker cette structure de données dans un Array ou un Set, selon qu'on aimerai y effectuer des 
    trie , des recherches ou pas. D'autres part, au cas ou on aimerai acceder aux items en fonction de l'email(sous-entendu que l'email est unique), on prefera un Map.


{

    count: 32

    itemNumber: 2574

    price: 12.25

    details: {

        id: "ARTVV",

        ref: 129,

        type: "RT-34"

    }

}

Réponse:
  Object est adapte car les valeurs des chapms sont de differents type, mais pourront etre accessible via leur nom.


4) Quelle est la différence entre une méthode statique et une méthode standard ?

Réponse:

    Pour utiliser une methode standard d'une classe , on doit instancier un objet de la classe, alors que pour utiliser une methode statique,
    on peut ne pas le faire. 